Alertness: Бдительность. 
Armor Profeciency (Heavy): Ношение тяжелой брони. 
Armor Profeciency (Light): Ношение легкой брони. 
Armor Profeciency (Medium): Ношение средней брони. 
Axe Proficiency: Владение топором. 
Bastardsword Proficiency: Владение полуторным мечем. 
Blind-Fight: Сражение вслепую. 
Catana Proficiency: Владение катаной. 
Cleave: Рассечение. 
Club Proficiency: Владение дубиной. 
Combat Casting: Боевые заклинания. 
Combat Expertise: Боевой опыт. Вы хорошо владеете своими боевыми навыками как в атаке, так и в защите.
Combat Reflexes: Боевые рефлексы. Вы способны молниеносно наносить ответные атаки, если ваш противник теряет бдительность.
Crossbow Proficiency: Владение арбалетом. 
Dagger Proficiency: Владение кинжалом. 
Deadly Precision: Смертельная меткость. 
Deflects Arrows: Отбивание стрел. 
Dodge: Уклонение. 
Endurance: Выносливость. Вы выработали поразительную черту, благодаря чему вы очень выносливы.
Far Shoot: Дальний выстрел. Вы можете поражать более дальние расстояния при стрельбе из луков, арбалетов и других стрелковых орудий.
FastMovement: Быстрое передвижение. 
Find secrets: Находит секреты. Находятсь в 4 метрах от секретной двери делается бросок поиска, как будто активно ее ищет.
Focus axes: Фокус на топорах. 
Focus daggers: Фокус на кинжалах. 
Focus maces: Фокус на булаве. 
Focus polearm: Фокус на древковом оружии. 
Focus shoting: Фокус на стрельбе. 
Focus swords: Фокус на мечах. 
Greate Fortitude: Великая стойкость. 
Greatweapon Proficiency: Владение большим оружием. 
Hate orc and goblins: Ненависть к оркам и гоблинам. +1 бонус к атаке орков (включая полу-орков) и гоблинов (включая кобольдов и хобовлинов).
Heavy Crossbow Proficiency: Владение тяжелым арбалетом. 
Illiteracy: Необразованный. 
Immunity to Sleep spell: Иммунитет ко сну. Иммунитет к заклинанию [Сон] и всем другим подобным заклинаниям, которые могут усыпить.
Improved Critical: Улучшенный критический. 
Improved Disarm: Улучшенное обезоруживание. 
Improved Feint: Улучшенный финт. 
Improved Initiative: Улучшенная инициатива. 
Improved Overrun: Улучшенный натиск. 
Improved Sunder: Улучшенное разрушение. 
Improved Trip: Улучшенная подсечка. 
Improved Unarmed Strike: Улучшенный рукопашный бой. 
Infravision: Инфрарение. Может видеть в темноте на 20 метров и не получает штрафы при сражении в темноте.
Iron Will: Железная воля. Вы сильнее в воле, чем обычные персонажи.
Leadership: Лидерство. 
Lighting Reflexes: Молниеносные рефлексы. 
Longbow Proficiency: Владение длинным луком. 
Longsword Proficiency: Владение длинным мечом. 
Lucky: Удачливый. Бонус +1 ко всем спас-броскам.
Mace Proficiency: Владение булавой. 
Mobiliy: Подвижность. 
Multiattack: Множество атак. 
Point-Blank Shoot: Выстрел навскидку. На близкой дистанции вы способны более точно стрелять.
Power Attack: Мощная атака. 
Precise Shoot: Меткий выстрел. 
Precise Thrower: Меткий метатель. +1 к броску атаки, со всем метательным оружием.
Rapid Reload: Быстрая перезарядка. 
Rapid Shoot: Быстрый выстрел. Вы использует стрелковое/метательное оружие с поразительной скоростью.
Save Bonus Vs Echantment: Бонус защиты от очарований. +2 к спас-броску от заклинаний Очарования.
Save Bonus Vs Fear: Бонус защиты от страха. +2 к спас-броску от страха.
Save Bonus Vs Illusion: Бонус защиты от иллюзий. +2 к спас-броску от заклинаний Иллюзий.
Save Bonus Vs Poison: Бонус защиты от яда. +2 к спас-броску от ядов.
Save Bonus Vs Spells: Бонус защиты от заклинаний. +2 к спас-броску от заклинаний и магии.
Scimitar Proficiency: Владение саблей. 
Shield Profeciency: Владение щитом. 
Short On the Run: Выстрел на бегу. 
Shortbow Proficiency: Владение коротким луком. 
Shortsword Proficiency: Владение коротким мечом. 
Simple weapon Proficiency: Владение простым оружием. 
Spear Proficiency: Владение копьем. 
Spell Focus: Фокус на школе заклинаний. 
Spring Attack: Атака в подскоке. 
Stability: Устойчивость. +4 к защите от попыток сделать подсечку или обросить под натичком назад.
Stonecunning: Обработка камня. +2 к Поиску при попытке обнаружить ловушки в подземелье. Делают это аналогично ворам.
Stunning Fist: Парализующий удар рукой. 
Toughness: Живучесть. 
Track: Выслеживание. 
Two Weapon Fighting: Сражение двумя оружиями. 
Waraxe Proficiency: Владение военным топором. 
WhirlwindAttack: Атака вихрем. 
