Adept: Адэпт. 
Aristocrat: Аристократ. 
Barbarian: Варвар. Дикий, сильный воин, использующий свою ярость и инстинкты для победы над врагами.
Bard: Бард. Актер, чья музыка равносильна магии - путешественник, сказочник, исполнитель баллад и хороший торговец.
Beast: Бестия. 
Cleric: Клерик. Мастер божественной магии, а также неплохой воин.
Commoner: Крестьянин. 
Druid: Друид. Тот, кто способен использовать энергию живого мира, чтобы применять заклинания и обладать таинственными магическими силами.
Fighter: Боец. Боец с исключительными боевыми навыками и непревзойденными способностями владения оружием.
Monk: Монах. Искусный боец рукопашного боя, чьи удары рук и ног быстры и беспощадны - мастер экзотических умений.
Monster: Монстер. 
Paladin: Паладин. Рыцарь справедливости и уничтожитель зла, защищенный и усиленный владением божественных сил.
Ranger: Следопыт. Хитрый, ловкий, умелый воин дикой лесной местности.
Rogue: Плут. Искусный, умелый разведчик и шпион, его победа достигается путем скрытных ударов из тени, а не грубой силой.
Sorcerer: Колдун. Заклинатель с врожденными способностями к магии.
Undead: Мертвец. 
Warrior: Воин. 
Wizard: Волшебник. Могущественный заклинатель, обученный искусству тайных наук.
